Visión del problema

En muchas comunas del país, empresas de recicladores deben recolectar materiales reciclables desde los hogares. Actualmente no hay eficiencia
en los retiros de los materiales reciclables, por lo tanto se generan confusiones, demoras y perdidas en las solicitudes de los retiros.

Visión del producto:

Un software con la capacidad de ofrecer un sistema para usuarios, trabajadores de recolección y coordinadores de ruta, donde los usuarios puedan agendar,
cancelar o editar el retiro de reciclaje en su hogar, siempre y cuando este dentro de los limites geográficos establecidos, los trabajadores de recolección podran emitir
reportes de retiros y darles comprobantes a los usuarios en el momento del retiro y visualizar las rutas de recolección, y los coordinadores de ruta podran asignar rutas de recolección.
 
Requisitos funcionales:
El sistema debe permitir:
- Agendar, cancelar o editar el retiro de reciclaje de un usuario
- Validar del lugar de retiro mediante API de geolocalización
- Visualizar  planificacion de ruta de recoleccion eficiente para recolectores
- Que el Recolector reporte los retiros
- Emitir comprobantes para usuarios


Requisitos no funcionales:

- El sistema posee login mediante API (Usuario, Recolector, Coordinador de ruta)
- Los datos serán guardados en una base de datos relacional, con acceso limitado
- Las solicitudes son actualizadas diariamente
- Cada ruta posee una capacidad máxima de material reciclable
- Documentar el tipo de material a reciclar

Actores:

Usuarios: Persona que vive en una direccion establecida que desea reciclar cierta cantidad de material
Recolectores: Trabajador de una cooperativa de reciclaje que retira el material solicitado por un usuario
Coordinadores de ruta: Trabajador de una cooperativa de reciclaje que supervisa y asigna las rutas y procesos del reciclaje
API de geolocalización: Externo a las cooperativas que provee informacion de geolocalizacion para establecer las rutas y aceptar las solicitudes.
